Saya tidak takut
dengan hukuman mati!
Preesha, cobalah mengerti!
Yang terbaik adalah kamu melarikan diri!
Aku tidak ingin berkata apa-apa..
- Lari!  Ada kebakaran!
Ayo pergi!
- Yuvraj, apa yang kamu lakukan!
Keluarlah semuanya!
Apakah kamu baik-baik saja, Preesha?
Preesha!
Preesha!  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Keluarlah semuanya!
Apa yang kamu tunggu!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Aku menyalakan api ini untuk membantumu melarikan diri!
Ayolah, Preesha!
Bagaimana saya tahu?
Itu semua untuk yang terbaik.
Bangsal tempatmu
berada terbakar habis!
Ini adalah sinyal!
Terima kasih Tuhan!
Itu adalah tanda dari atas!
Memahami?
Masa lalumu telah berubah
menjadi abu dalam api ini!
Yang Anda miliki hanyalah masa depan.
Anda dapat menjalani masa depan
Anda dengan cara Anda sendiri!
Ayo kabur!
- Tidak.. Apa yang kamu lakukan!
Saya tidak akan kemana-mana.
Rudra akan menyelamatkanku.
Dia akan membebaskanku.
- Apakah anda tidak waras!
Mengapa Rudra melakukan hal itu?
Anda akan segera digantung!
Apa yang akan Rudra lakukan?
Menyebabkan keajaiban!
Menari dengan gitarnya di sini?
Bagaimana dia akan menyelamatkanmu?
Anda telah diselamatkan!
Anda mendapat kesempatan kedua!
Rebut dan kabur bersamaku!
TIDAK!  Saya tidak bisa!
Ini salah!
Saya tidak bisa berbohong kepada Rudra.
TIDAK!
- Katakan sesuatu padaku.  Opsi apa yang Anda punya?
Coba jelaskan padaku.
Jawab aku.
Bagaimana menurutmu?
Anda akan membawa anak Anda
ke dunia ini.  Bagus!  Sangat bagus!
Rudra akan membawa
anak ini pergi, kan?
Mengapa tidak?
Dia adalah ayahnya.
Itu adalah anaknya.
Saya tidak takut hukuman mati!
Karena aku tahu Rudra
akan membesarkan bayiku!
Saya tidak khawatir!  Mengerti?
- Kamu sangat bodoh!
Betapa naifnya kamu!
Anda tidak mengerti!
Apakah Anda mengajari saya hukum?
Saya sendiri seorang pengacara!
Aku akan mengajarimu hukum.
Anda membunuh seseorang, meskipun
tidak sengaja tetapi terbukti dan
Anda mendapat hukuman mati.
Tahukah Anda kemana
bayi Anda akan pergi?
Pusat remaja.
Ke sanalah ia akan pergi.
Rumah reformasi untuk anak-anak.
Itu akan tetap di sana sampai kamu mati.
Ia tidak akan pernah bertemu
dengan salah satu orang tuanya.
Itu hanya akan mendapat label!
Coba tebak mereka akan menyebutnya apa?
Anak seorang pembunuh!
Dan kamu akan menjadi
pembunuh itu, Preesha!
Saya benar-benar minta
maaf, Preesha tetapi tidak
ada yang bisa menyelamatkan
Anda atau anak Anda.
Bahkan Rudra pun tidak.
Jadi, kamu hanya punya satu kesempatan.
Jangan membuang waktu.  Berlari!
- TIDAK!
Hai!
- Rudra akan menyelamatkan anakku!
A-Apakah kamu baik-baik saja?
Seperti yang kubilang, itu adalah anak Rudra.
Dia akan menyimpannya
dan membesarkannya juga.
Bagus!
Izinkan saya setuju
dengan Anda sejenak.
Bahwa fantasi Anda benar.
Rudra mengambil bayimu
dan membawanya pergi.
Lalu bagaimana?
Kamu akan mati!
Bagaimana dengan bayi kecil yang malang itu?
Pernahkah terpikir bagaimana
mereka akan menghadapi dunia?
Ia akan menjalani
hidup tanpa rasa hormat!
Ia akan mengalami
penghinaan setiap saat ketika
ia menyadari bahwa ibunya
adalah seorang pembunuh!
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Inikah yang Anda inginkan
dalam kehidupan anak Anda?
Apakah Anda ingin mereka hidup dengan stigma ini?
- Apa!
Anda tahu apa yang saya katakan
tetapi tidak dapat memahaminya.
Pergi memberimu kesempatan kedua!
Tidak ada yang mendapat kesempatan kedua!
Tapi Anda mengerti!  Kamu hidup!
Kalau begitu jangan lepaskan.
Jika dunia menganggapmu
mati, tetaplah mati!
Tetap mati.
Tetaplah mati demi dunia.
Tetaplah mati demi keluargamu.
Hanya itu caranya.
Jika Anda ingin hidup dengan terhormat
ini satu-satunya jalan.
Larilah bersamaku!
Ayo pergi, Preesha.
Tapi Rudra..
'Tapi Rudra?
Rudra, ini!  Rudra, itu!'
'Rudra akan menyelamatkan
hari ini!'  Dimana badut itu?
Apakah dia ada di sisimu saat
kamu mendapat hukuman mati?
TIDAK!  Bahkan jika kamu
mati maka kamu akan terpisah!
Satu-satunya perbedaan adalah
Anda masih hidup sekarang!
Jadi jalani hidupmu untuk
dirimu sendiri dan dia!
Anak Anda akan menjalani
kehidupan yang penuh hormat!
Apakah kamu tidak menginginkannya?
Beri tahu saya!
Tidakkah Anda ingin anak Anda
menjalani kehidupan yang terhormat?
Ini satu-satunya jalan.
Ikut denganku!
TIDAK!  TIDAK!
Ini salah.
Rudra adalah ayah dari anak ini!
Ia membutuhkan ayahnya!
Bahkan Rudra pun harus mengetahuinya!
Dia harus tahu bahwa aku masih hidup.
Ini salah!
Saya tidak bisa lari atau berbohong!
Siapa kamu?
Dimana Preesha?  Preesha!
Preesha!
Siapa kamu?
Anda bukan Preesha yang saya kenal.
Karena Preesha yang kukenal
berperang melawan dunia
demi Saaransh yang merupakan
putra saudara perempuannya!
Agar tidak ada seorang pun yang
menyebut bocah itu sebagai anak haram!
Agar dia tidak hidup
dalam rasa malu setiap saat!
Dia bertarung melawanku,
Rudra dan seluruh dunia!
Tapi siapa kamu?
Anda tidak bisa berjuang
demi bayi Anda sendiri!
Anda ingin waktu untuk berpikir?
Anda tidak bisa menjadi Preesha!
Karena Preesha yang kukenal
akan memutuskan dalam sekejap!
Anda ingin opsi?
Bagus.  Inilah pilihan
Anda.  Di satu sisi, anak
Anda hidup dengan label
anak pembunuh selamanya
dan label itu akan
menghancurkan kehidupan anak itu.
Juga, ada rasa
hormat dari anak itu.
Ia mungkin hidup bersama Rudra
tetapi ia akan
menderita setiap saat
karena malu dan tidak berdaya!
Dan disisi lain..
Pikirkan tentang dirimu sendiri, Preesha.
Sekali dalam hidup
Anda, pikirkan tentang
diri Anda sendiri
dan jadilah egois!
Untuk dirimu sendiri dan anakmu!
Silakan!  Tolong, Preesha!
Apakah Anda masih perlu waktu untuk berpikir?
Bagus!
Persetan dengan semuanya.
Lupakan anak itu.
Bahkan belum lahir.
Aku akan menelepon Rudra.
Kita akan memikirkan anak itu nanti!
Biarkan aku meneleponnya!
- Tetapi..
Kemana saya akan pergi?
Aku tidak pernah tahu kamu sebodoh itu.
Anda bertanya kepada saya?
Aku disini Untukmu!
Anda hidup untuk saya,
meski tidak untuk masyarakat.
Anda dan bayi Anda masih hidup!
Itu bersama kita, selamanya!
Kami akan membesarkannya bersama-sama!
Kita akan hidup bersama!
Saya akan menerima anak itu!
Biarkan dunia berpikir
bahwa itu adalah anak kita!
Tidak pernah!
Apakah kamu mendengarnya?
Itu adalah anakku dan Rudra.
Ia tidak akan pernah membagikan
identitasnya kepada Anda.
Dan kamu benar!
Saya akan mentolerir semuanya
seperti yang saya lakukan untuk Saaransh!
Ia tidak akan pernah dikenal
sebagai anak seorang pembunuh!
Biarkan dunia mengira aku sudah mati,
tapi aku akan membangkitkannya sendiri.
Tapi itu tidak akan pernah
diketahui sebagai anakmu!
Dia masih keras kepala seperti biasanya,
'Aku tahu kamu akan mengatakan
ini, Preesha.  Tapi sudahlah.'
'Kamu mungkin tidak mengatakannya sekarang.
Tapi beri waktu.'
'Perlahan-lahan, kamu akan menerimanya.'
"Aku akan memastikan kamu melakukannya."
'Itulah sebabnya aku melakukan semua ini.'
"Aku yang menyebabkan
ledakan di rumah sakit."
"Aku juga harus berbohong
tentang panti asuhan remaja."
'Kasihan Preesha yang tidak bersalah.'
'Kamu bahkan tidak tahu
kalau aku membakar tempat ini.'
'Tidak ada masalah.
Kamu bisa pergi sekarang.'
'Pergilah ke mana pun kamu mau.'
'Tapi aku akan menemukanmu.'
'Dan aku akan menjadikanmu milikku.'
'Untuk saat ini, kamu
bisa pergi sesukamu'
'dan aku akan mengambil milikku.'
'Selamat tinggal untuk saat ini.'
Baiklah, Preesha.
Anda dapat melakukan apa
yang menurut Anda benar.
Tapi sekarang, silakan
lanjutkan dan jalani hidup Anda.
Silakan.
'Semuanya terbakar habis.'
'Semuanya sudah berakhir.'
'Tetapi anak kami datang kepada
saya sebagai mercusuar cahaya'
'dalam kegelapan itu, Rudra.'
'Roohi kami.'
'Rudra, aku sering
bertanya-tanya apa arti hidup ini'
'jika kamu dan aku tidak bersama?'
'Kamu bahkan tidak tahu kalau
putrimu Roohi masih hidup.'
“Dan aku juga masih hidup.”
'Preeshamu masih hidup, Rudra.'
'Selama lima tahun
terakhir, saya menyesalinya.'
'Tapi bagaimana kabarmu, Rudra?'
'Kamu ada di mana?'
Es.
Bangunlah, Rudra.
- Kenapa aku tidak bisa bangun?
Terima kasih..
- Hentikan.  - Tunggu.
Hentikan, Rudra.  Cukup.
Kamu terlalu mabuk.
Anda sudah minum terlalu banyak.  Hentikan.
- Terlalu banyak?
Bagaimana bisa jumlahnya terlalu banyak?
Jika kita minum terlalu banyak, kita
akan melupakan segalanya, bukan?
Saya tidak melupakan apa pun.
Saya ingat semuanya.
Selama lima tahun, saya
tidak melupakan apa pun.
Saya ingat setiap detailnya.
Apakah Anda mengerti
apa yang saya katakan?
Sejak Preesha pergi, ini
satu-satunya sayangku.
Lepaskan itu.  - Jangan dong.
Bagaimana saya bisa hidup tanpanya?
saya akan mati.
Biarkan aku minum.
Kamu adalah temanku, bukan?
Kamu adalah sahabatku.
Biarkan aku minum.  - Rudra..
Tolong, jangan hentikan aku.
- Rudra..
Rudra.. Rudra, biarkan saja.
Biarkan saja, Rudra!
- Apa masalahmu?
Pergilah.
Kamu bukan teman saya.
Jangan bicara padaku.
Tinggalkan aku sendiri.
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu.."
- Rudra!
Rudra!
Jangan khawatir.
Saya akan menjaganya.
Selama lima tahun terakhir, saya
telah melakukan ini sebagai istrinya.
Dia mabuk setiap hari.
Dan saya merawatnya.
Aku akan membawanya ke atas
dan memasukkannya ke dalam.
Jangan khawatir.
Saya akan menanganinya.
Ayo.
'Aku tahu hidupmu
pasti sulit tanpa aku.'
'Kamu pasti kesakitan.'
'Tapi aku berharap kamu melupakanku.'
'Dan lanjutkan hidup.'
'Aku akan selalu berharap kamu dan Saaransh
memiliki kehidupan yang menyenangkan.'
'Kalian berdua harusnya
bahagia selamanya.'
TIDAK!
Apa ini?
Bukankah aku sudah bilang
padamu untuk tidak melakukannya?
Bukankah begitu?
Anda terus mengganggu saya.
Berapa kali aku memberitahumu?
Kenapa kamu tidak bisa mengerti?
- Rudra..
Bu, Anda memesan
makanan ini untuknya.
Saya tidak mau itu!
Saya tidak mau itu.  Ambil ini.
Ambil semuanya.
Saya tidak ingin ada orang di sini.
Aku tak ingin apapun.  Enyah!
Apakah kamu masih disini?
Hak apa yang kamu punya?
Siapa kamu bagiku?
Kamu bukan istriku.
Anda hanyalah ibu Saaransh.
Ya, aku memang menikah denganmu.
Tapi kamu hanyalah ibu Saaransh.
Jangan mencoba menjadi Preesha.
Rudra..
- Berhenti berpura-pura menjadi istriku!
Berhentilah mencoba menjadi istriku.
Jangan lakukan itu.
Rudra, duduklah.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Apa yang saya lakukan?
Apa kesalahan saya?
Kenapa kamu bersikap
seperti ini padaku?
Aku melepas sepatumu, karena..
- Karena, aku selalu mabuk.
Bukankah itu yang
ingin kamu katakan?
Ya, saya mabuk.
Ya, saya minum.
Dan saya mabuk.
Tapi kenapa aku minum?
Untuk Preesha-ku.
Dia tidak lagi bersamaku.
Aku bukan apa-apa tanpa dia.
Hidupku..
Kenapa aku memberitahumu ini?
Siapa kamu?  Siapa kamu bagiku?
Anda tidak akan pernah bisa menggantikan Preesha.
Baik di hatiku,
maupun di rumah ini.
Jadi, jangan coba-coba menjadi dia.
Mulai sekarang, jangan mencoba
melakukan apa pun untukku.
Bahkan jika aku sekarat.
Sekarang pergilah.
Meninggalkan!
Ruangan ini milikku dan Preesha.
Saya ingin menghabiskan waktu bersamanya.
Keluar dari sini.
Keluar!  Pergi sekarang.
Enyah!
Keluar!
Keluar.
Kenapa kamu melakukan ini?
Dan untuk berapa lama?
Mengapa kamu selalu berusaha bersikap baik?
Ya, tidak.  SAYA..
Berapa lama kamu akan
mengeringkan air matamu?
Ini adalah urusan sehari-hari.
Anda tahu betul
bahwa tidak ada seorang pun yang bisa
menggantikan ibu dalam kehidupan Rudra.
Lalu kenapa kamu malah mencobanya?
Dia memang menikahimu
dan Anda tahu betul
mengapa dia melakukan itu.
Tapi Rudra tidak akan pernah
mencintaimu atau dalam hal ini
orang lain, seperti
dia mencintai ibu.
Semakin cepat Anda menerimanya
semakin baik bagimu, Vyjanti.
Aku tahu
bahwa aku tidak punya
tempat dalam kehidupan Rudra.
Saya juga tahu bahwa Rudra
tidak akan pernah memberi saya
tempat yang sama di
hatinya dengan Preesha.
Tapi rasa sakit itu tidak seberapa.
Saya tidak membenci kenyataan itu
Saya tidak akan pernah bisa menjadi istri Rudra.
Tapi sungguh menyakitkan
bagiku untuk memikirkannya
bahwa aku tidak akan pernah
bisa menjadi ibu bagimu.
Terlepas dari semua usahaku
kamu tidak pernah
memberiku tempat ibumu.
Saaransh!
Apa pun!
Anda telah pulih sepenuhnya.
Penghargaan diberikan kepada Anda
karena telah memperlakukan saya.
Bukan begitu.  Anda dapat
berhenti minum obat sekarang.
Terimakasih bu.
Priya!  Ini dia Nona Beena.
Aku membawakanmu makan siang.
Terima kasih Bu Beena.
Sayangku, seharusnya akulah
yang berterima kasih padamu.
Anda memulai sebuah
klinik di desa kecil ini, Rohtak.
Tidak ada dokter yang mau datang ke sini.
Tapi Anda melakukannya dan
Anda memulai sebuah klinik.
Seluruh desa melihatmu
sebagai penyelamat.
Dan saya telah melihat bahwa
Anda bahkan tidak memungut biaya.
Bu Beena, kenapa saya
harus mengenakan biaya
ketika orang tidak mampu membayarnya?
- Aku tahu
kamu adalah orang yang sangat baik.
Anda sangat baik hati.
Namun kebaikan tidak akan
membayar tagihan Anda.
Saya tahu Anda mempunyai
masalah keuangan.
Pemeliharaan Ruhi,
biaya rumah tangga..
Anda bahkan telah mengambil pinjaman bank.
Bagaimana cara kerjanya?
Bagaimana Anda mengatur semuanya?
Orang yang akan mengelola
di atas sana.. Tuhan.
Dia akan mengatur segalanya
dan mengurus semua masalahku.
Berapa lama?  Apakah Anda tidak memiliki seorang
pun di keluarga Anda yang akan membantu Anda?
"Aku punya keluarga."
"Tapi mereka tidak mengakuiku."
'Aku sama saja sudah
mati bagi mereka.'
'Kita tidak akan pernah
bisa bertemu lagi.'
'Itulah sebabnya, aku mengganti namaku'
'dari Preesha ke Priya.'
'Saya benar-benar
mengubah identitas saya'
'agar tidak ada yang menemukanku.'
'Saya tinggal di
sini, di desa kecil ini'
'agar tidak ada yang menemukanku.'
'Aku memesankan konser untukmu di Rohtak.
- Rohtak!'
"Aku akan pulang
larut malam besok."
'Mengapa?
- Ada konser rock di desa.'
'Konser siapa ini?'
'Siapa penyanyinya?
- Bintang Rock Rudraksh Khurana.'
'Saya tidak mempunyai perasaan
yang baik tentang konser ini.'
'Oke, tapi sesuatu
mungkin terjadi di sana'
'yang tidak pernah
kamu bayangkan.'
'Apa maksudmu?
- Aku membaca horoskopmu di koran.'
'Karena itu, besok, kamu
akan sampai pada titik balik'
'dan hidupmu akan
berubah selamanya.'
'Takdir memisahkan kita.'
'Sekarang kita punya kesempatan kedua.
Saya pasti akan menghadiri konsernya.'